Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Option 1: Install with Pip
zh_cn: 方式1：使用pip进行安装

source: Create a new environment (recommended, optional)
zh_cn: 创建一个新环境 (推荐, 可选)

source: Use conda create a new environment
zh_cn: 使用conda创建一个新环境

source: activate new environment
zh_cn: 激活新环境

source: Install ISAT-SAM using pip
zh_cn: 使用pip安装isat-sam

source: To use GPU on Windows OS, install pytorch-gpu from `Pytorch <https://pytorch.org/>`_
zh_cn: 在Windows系统上使用gpu，需要从 `Pytorch <https://pytorch.org/>`_ 官网安装 pytorch-gpu

source: On the Windows OS, you can not directly install **triton** via the pip. You should to build and install **triton** from its `source code <https://github.com/triton-lang/triton>`_, or use **triton-windows** as an alternative.
zh_cn: 在windows系统中，无法直接通过pip安装 **triton** 。需要下载 `triton源码 <https://github.com/triton-lang/triton>`_ 进行编译安装，或使用 **triton-windows** 代替。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Start the application via the command line:
zh_cn: 通过命令行启动ISAT

source: Recommended install isat-sam using pip
zh_cn: 推荐使用pip安装isat-sam

source: Option 2: Install from Source Code
zh_cn: 方式2：从源码安装

source: Get source code from github
zh_cn: 从Github上获取源码

source: Use git clone project and then into project
zh_cn: 克隆并进入项目，

source: Or download zip from `Github <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/archive/refs/heads/master.zip>`_ , unzip and into project
zh_cn: 或者，也可以从 `Github <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/archive/refs/heads/master.zip>`_ ，下载源码zip文件，解压缩后进入项目

source: Install dependencies
zh_cn: 安装依赖项

source: Or
zh_cn: 或者
